Это мобильное приложение которое помогает людям (пока что преимущественно студентам, но расширение более чем возможно) питаться здорОво, не выходя за рамки бюджета. Оно подойдет тем кто хочет оптимизировать свои траты на еду и закупки в магазине.

Люди тратят космические деньги и время просто чтобы придумать что они хотят есть и купить это (и очень часто желают это в обратном порядке: купили и думают, че ж с этим сделать такого). Продукты портятся, деньги тратятся на новые, у которых точно так же минимум 30% а то и больше идут в мусорку.  
 В основе моей программы лежат нейросети, что делает ее адаптивной под каждого отдельного пользователя и его ситуацию. Она должна быть соеденина с придожениями сетевых магазинов и приложением "Скидки". Программа оптимизирует список покупок, составляя меню на неделю, ориентируясь на то, что важнее всего пользователю (просто, быстро, дешево, разнообразно и тд). При чем составляет его(меню) так, чтобы продукты, не до конца использованные в понедельник, использовались во вторник или среду, или доугой день жо конца недели (пока имеют более менее свежий вид). Список покупок составляется исходя из меню. В зависимости от того, что пользователю важнее всего в продуктах (цена, определенная марка и тд) программа составляет маршрут из 2-3 магазинов и говорит что именно в каждом из них надо купить (например: в магните скидка на молоко, в пятерочке свежайшая зелень, и далее выкатывает просто магазин: список продуктов). Какой именно это будет магазин и когда в него заходить тоже зависит от прльзователя, например, если у него есть машина, то без разницы сколько продуктов он купит за один день. Если пользователь девушка без машины и каждый день ездит на,автобусе, то понятное дело что ей после работы или учебы будет тяжело это делать. Если пользователь \- семья, то они смогут приобрести что то в абсолютно разных магазинах. Например ты говоришь, что я не хочу носить более 3х кг продуктов за раз и мой обычный маршрут на неделе такой, и программа выкатывает список, что в пн ты заходишь в такой то магазин и берешь там это это, в среду в другой магазин по пути с тагцев(например) и берешь ьам то и то). Конечно же к меню, которое составляет программа идут и рецепты.

Людям не придется,выбрасывать готовую еду и продукты в мусорку. Их бюджет и время будет оптимизировано, а рацион полон всех нужных компонентов (это вам не дошик с энергетиком).

Студентка Алёна. Она переехала в другой город по учебе и не оаботает, общагу ей оплачивают родители, а все остальное она покупает на свою социальнвю стипендию. Она не слишком хороша в готовке и у нее нет времени думать, что ей поесть. Полгода она живет на доставках или доштраках (доставки дорогое удовольствие вме таки). И находит мое приложение, которое все делает за нее. Она получает достаточно витаминов, у нее остаются деньги на то чтобы куда-то сходить с друзьями, у нее достаточно времени на то чтобы просто зайти в магазин по дороге и за 2 минуты купить то что ей нужно, без необходимости выбирать из 30 выриантов.